[Música]
que isso mano que que tá acontecendo Eu
tô dentro do Mortal Combat Ah não velho
eu não quero bater no monar mano eu
também não quero bater no mamãe falei
apesar do mbl é uma [__] do
sistema foi mal bateu vontade de repente
tudo bem mano eu nem senti eu t
entorpecido mesmo foi mal Velho isso é
contra os meus valores eu não acredito
que tem que haver violên uma democracia
democracia acorda [__] Estamos numa
ditadura acorda acorda [__] começou
Caral [__] finish Ah não vou dar
fatality nele não mano por porque ele se
dá fatal sozinho mano e pessoal vou
contar uma coisa só aqui para vocês mas
não vaze Não beleza a Sonia Blade é
fácil porque é pobre
cado caçado Como assim velho isso mesmo
que o Senhor entendeu o jogador M Cage
está Ban e não poderá mais ser um
lutador de Mortal Combate Caramba mano
que juiz autoritário parece até alguém
que eu conheço é impressão sua mas se
continuar questionando vai ser banido
também Oi vocês gostam de
fatality velho você também tá aqui que
eu com teus braços mano é uma história
trágica pera aí pessoal não fui eu que
passei heres PR
ela eu queria entender Por que a gente
veio parar numa arena de Mortal Kombat
Mortal Kombat que nostálgico AD Duque
hein eu também não faço a menor ideia
velho eu adorei esse braço de robô dá pr
programar os golpes tipo esse aqui e
pera aí programação errada posso falar
par funcionalidade onde que compra eu
vou cortar o bago de vocês fora mano só
pensam nessas coisas eu hein o qu mais
um cidadão da bag holândia colocando
suas preciosas joias em perigo que
lutador é esse velho eu não lembro dele
no jogo nem eu eu sou bago man não sou o
super-herói que os brasileiros querem
mas eu sou o herói que os brasileiros
precisam Que
brisa Ah não velho ele vai dar um
Fatality na gente vai cortar nossos
vagos velho ele não cortou nossos bagos
muito pelo contrário deixou tudo tenendo
mas é claro o desmatador da Man clu é um
aparador para as bolas com tecnologia
100% a prova de corte desmatador mano
como assim pode esquecer esse barbeador
e presto barba lá embaixo tudo isso tá
cancelado igualzinho vocês hein o
desmatador é a ferramenta certa para
desmatar as suas bolas com um corte
suave e sem beliscões na sacola velho
mas lá no Limbo é meio escuro a gente
vai conseguir enxergar bem o terreno na
hora de desmatar Claro que vai porque o
desmatador é equipado com uma luz LED
para iluminar as áreas mais inóspitas
além disso é a prova de água e tem uma
bateria super longa ao contrário do
deixa PR lá mas não desanimem o
desmatador vai ajudar vocês afinal
quando se apar o arbusto o tronco fica
bem maior caramba velho eu tenho que
concordar que a minha bola ficou linda
pois é e além de linda pode
ficar mais cheirosa com o desodorante
das joias vai fazer o maior sucesso na
Ucrânia eu gostei mano como é que eu
faço PR adquirir É só usar o cupom bago
animado 12 para ter 12% de desconto em
qualquer produto do site O link tá na
descrição e fiquem sabendo que o dono
desse canal usa nossos produtos e hoje
está feliz com as bolas lindas e
perfumadas como que eu faço para apagar
esse imagem da minha mente e lembre-se
onde existir um homem apuros lá estarei
para salvá-lo então rapazes Como é que
se diz muito obrigado
Pag ih velho parece que tá tendo outra
briga aqui do lado
quem são esses dois mano olha que
problema te Se o professor te deu nota
subzero quem mandou filmar a aula seu
imundo mas o professor estava
doutrinando sabia você atrá Sueiro como
escorpião Ah já sei eu também FBI é
burro ou
alienado
over eu vou pagar o advogado do seu
professor comunista não quero velho
parece que o fatal falhou isso aqui é
Mortal Combat não é jogo dos Thundercats
Johnny kade do vamos embora velho
consegui o que eu queria agora vou meter
200 vídeos de resposta fora daqui felina
mamadora de Fundão nazista tarado de que
ladrão Dev mano eu queria entender o que
que tá acontecendo por que que tá todo
mundo brigando mano é sério que vocês
ainda não
entenderam pera aí o l keng não é chinês
da mesma forma que a Sonia Blade também
não é uma boneca inflável tat L King
explica pra nós O que que está
acontecendo tudo começou com o imperador
tirânico ch picanha companheiros
precisamos pensar numa forma de dominar
o mundo dos vide Gil os jovens todos
estão lá já sei vamos criar um imposto
sobre jogador imposto sobre jogador é pr
jogar Mortal Kombat tem que pagar uma
taxa a gente pode chamar de ficha de
fliperama pera aí companheiro T Shang T
shung deixa eu acabar de falar o
companheiro me conhece muito bem para já
saber qual é a tática que eu uso quando
eu quero dominar alguma coisa jogar uns
contra os outros exatamente copeiro
tchang dividir para conquistar se todo
mundo tiver brigando entre si a gente
não precisa se preocupar com derrotar
nossos inimigos ele se mata sozinho E aí
com todos eles enfraquecidos a gente
Domina e foi assim que a gente virou uma
grande arena de Mortal Kombat com todo
mundo se matando Caramba mano mas como é
que o imperador quer ganhar dinheiro com
o torneio que todo mundo só quer se
matar é bem companheiro T Shang T shung
Eu só não sei ainda como é que a gente
vai arrecadar em cima do torneio Deixa
comigo vamos criar o tality o imposto
sobre Fatality cada vez que tiver um
Fatality a gente lucra 2,5% do score do
jogador [__] mas brilhante Ciro
tchang Tung Então como no Brasil tem
60.000 fatalites por ano o Imperador
Ficou rico mas eu ainda não entendi uma
coisa velho como é que eles fizeram uns
ficar contra os outros ah é sério que
você ainda não percebeu mas Imperador
chal picanha como é que a gente vai
semear a discordia e fazer essa gente
toda brigar isso é muito fácil é só a
gente falar que os lutador brancos são
sendo preconceituoso com Os Pretos que
os lutador Preto estão sendo xenofobo
com os oriental que os oriental estão
sendo machistas com a mulher que as
mulher estão sendo homofóbicas com os
gay e assim sucessivamente você vai ver
que daqui a pouco vai estar todo mundo
se matando Ah velho não é possível que
uma estratégia idiota dessa funciona
será que não percebem que esse Imperador
só quer denegrir os lutadores denegrir
não diga isso estou de olho bem aberto
com seu preconceito viu olho bem aberto
é a tua mãe só me direta por acaso seu
xenofóbico de bosta ficou ofendidinho
acorda acorda
Car vendo o que acontecendo aqui caramba
acorda estão Cairo na narrativa de
divisão do Imperador é os Monarc tem
razão até eu tava entrando nessa é velho
a gente tem que parar de brigar Cada vez
que a gente briga o Imperador só fica
mais rico e poderoso pode crer mano o
que a gente precisa fazer é se unir para
combater o Imperador Tá bom mas depois
dessa última luta você não perco por
nada ah não a gente não pode mais
esperar a gente tem que ter
responsabilidade estamos lutando contra
o tempo o Imperador vai Creia broaca
crente da bunda quente vislumbrada
baranga marmita de presidiário Ok
podemos abrir oão companheiro Imperador
Que que foi com peiro tchang Tung
aconteceu alguma coisa que o score dos
jogadores parou de engordar nossos
cofres mas como f que que tá acontecendo
Eles não estão brigando mais não parece
que tem um tal dos Monarc que fica
gritando a corda acorda [__] cada vez
que uma briga começa igual um [__]
[__] Ciro tá Chang Então vamos ter
que chamar o nosso campeão pera aí você
não tá falando do do chand goro que que
houve Majestade estão atacando a vossa
democracia Imperial outra vez tem um tal
desmarque que fica gritando acorda
acorda que tá alertando as pessoas pro
nosso jogo ah Monarque né Eu sabia deixa
comigo Majestade vossa democracia
Imperial será mantida a custo que custar
eu acho que os desenvolvedores do Mortal
Combat tem que ter a liberdade de criar
um personagem do Hitler Ah velho cala a
boca tá querendo achar um jeito do
Imperador censurar a gente é ah não não
adianta que eu não vou lutar com os
Monarc para encher o bolso do Imperador
mas não é com você que os Monark vai ter
que lutar é com ele ch é aqui que eu
tenho que dar um Fatality no noia e
agora velho como é que os Monark vai
vencer alguém que tem quatro punhos para
bater Ai que delícia o problema não são
os quatro braços o problema são as
quatro canetas eu vou incluir vocês
quatro no inquérito das fake News ao
mesmo tempo e aí mano vocês vão me
ajudar aqui não vão com certeza velho
vou mandar uma bela coroa de flores pra
sua família Eu vou carregar seu caixão
Com muito gosto eu vou pedir um minuto
de silêncio na Câmara dos Deputados pode
deixar como assim mano você não vou me
ajudar
mano me abandonaram É parece que agora
eu vou ter que usar as quatro canetas
contra o senhor uma para te censurar
outra para te deportar outra para te
prender e a outra é a outra talvez eu
use para dar um autógrafo pro o pessoal
da Globo News E agora mano eu sou só um
noi a ter tudo o máxximo de bíceps que
eu manho é levantamento de be a sorte do
senhor é que estamos numa democracia
senão a quarta caneta seria para assinar
a sua cadeira elétrica
democracia [__] Estamos numa ditadura
acorda acorda [__] começou [__]
Caral não acredito velho o Monarque
ganhou eu sempre botei fé não não ganhou
não quem ganhou fui eu agora me dá
licença que é hora do mano mas pera aí
não faz sentido mas claro que faz
Esqueceu que além de lutador Eu também
sou o juiz shand goro wins Fatality
velho se existi o mínimo de Justiça
alguma coisa aconteceria agora que que é
isso velho é justiça divina mano louvo
esse Deus justo que fumina as pessoas
pera aí não é Divino não é é o é o
ridero l Muito obrigado mano não foi
nada estou mandando meu coração para
vocês Adorei mano vou adotar como é que
você conseguiu fazer isso ah esqueceram
que sou um Nerd da Computação eu hackei
o código do game e deletei todos os
jogadores indesejados companheiro Tang
Tung eu ouvi falar que companheiro xand
Guro Foi fulminado por um raio Então
vamos criar um imposto sobre
raio velho eu nem acredito que a gente
se livrou dos monstros que estavam
escravizando a gente a gente nada mano
eu e o R El musk essas putinhas do
sistema não ajudaram nada falando nisso
aproveitei para implementar um lutador
novo que você vai adorar as Monark dica
ele tem bigodinho e adora jogar o
coração plateia da hora mano caramba
velho a gente conseguiu zerar o jogo mas
não conseguimos descobrir Por que
estamos presos dentro do Mortal Kombat
Pois é mano muito estranho mas sabe uma
coisa que ainda é mais estranho apareceu
todo mundo menos o bolsonaro caramba
velho é mesmo onde é que será que ele tá
chega Acabou a hora da recreação hora de
voltar pra cela Ah pera aí Morais pô só
mais um pouquinho não nada demais vamos
pra cela anda pera aí poxa pelo menos no
videogame eu consigo imaginar que eu te
dou um Fatality Pois é na vida real teu
Fatality é fazer acordo com Centrão
mentiroso [__] não me deixa jogar mais
um pouquinho não já falei que não mas se
columb pedir não [__]
[Música]